I - Vulnerabilidades de intrusion
EP - Vulnerabilidades de escalada de privilegios
AD - Vulnerabilidades de Active Directory

Lista:

I01 - Hydra ssh - Configurado
I02 - Hydra smb y esteganografía - Configurado
I03 - Hydra SMB y ssh con id_rsa + local ftp anonymous - Configurado
I04 - Hydra SMB y winrm - Configurado
I05 - SMB Relay - Configurado 
I06 - FTP anonymous - Configurado
I07 - FTP + id_rsa + local ftp anonymous - Configurado
I08 - SNMP - Configurado
I09 - IPv6 + hydra ssh - No configurado, no funciona el hydra, la conexion ssh si la hace


I0X - SNMP(snmpwalk) - No sé como configurar


EP01 - nc.exe - Configurado
EP02 - cmstp.exe - Configurado
EP03 - wuauclt.exe - Configurado
EP04 - msiexec.exe - Configurado
EP05 - SeBackupPrivilege(reg.exe) - Configurado
EP06 - tttracer.exe - Configurado
EP07 - rundll32.exe - Configurado
EP08 - Mimikatz - No Configurado, no puedo ejecutar cmdkeys de forma remota 
EP09 - Start menu(Modificar archivo) - Configurado
EP10 - Start menu(Crear ps1 en el path) - Configurado
EP11 - DLL Hijacking - Configurado 
EP12 - AlwaysInstallElevated(msiexec.exe) - Configurado 



EPX - Unquoted Services path - No configurado - No se crea el servicio correctamente con sc.exe y no puedo iniciarlo



AD01 - SMB relay + EP - Configurado
AD02 - SMB relay + RCE - Configurado
AD03 - Enumeracion rpcclient + Golden Ticket (file.ccache) - Configurado 
AD04 - Kerberos - Configurado, pero falta poner alguna cosa mas 
AD05 - ASRPtoast - Configurado, pero falta poner alguna cosa mas

AD06 - Pass the Hash - No configurado


ADX - Bloodhound - No Configurado




Explicacion:

I01 - Hydra ssh:
Consiste en hacer fuerza bruta al protocolo ssh para obtener las credenciales.

I02 - Hydra smb y esteganografía:
Consiste en hacer fuerza bruta al protocolo smb, entrar y descargar una imagen, la cual tiene escondida un zip concontraseña. Romperla con john y obtienes credenciales de acceso.

I03 - Hydra SMB y ssh con id_rsa:
Consiste en hacer fuerza bruta al protocolo FTP. Al tener privilegios de escritura en un directorio de usuario, crear carpeta .ssh e introducir un archivo authorized_keys con una clave publica creada previamente para entrar por ssh sin passwords.

I04 - Hydra SMB y winrm:
Consiste en hacer fuerza bruta al protocolo smb y obtener un archivo con credenciales y hacer la intrusion por winrm(evil-winrm)

I05 - SMB Relay:
Consiste en desplegar el responder para obtener un hash y romperlo con john.

I06 - FTP anonymous
Consiste en entrar al servidor ftp sin credenciales, ya que esta la conexion como anonymous activada y obtener credenciales.

I07 - FTP + id_rsa + local ftp anonymous:
Consiste en hacer fuerza bruta al protocolo FTP y acceder con permisos de escritura, crear carpeta .ssh e introducir un archivo authorized_keys con una clave publica creada previamente para entrar por ssh sin passwords. Una vez dentro, escanear los puertos abiertos y entrar en otro servidor ftp local, como anoymous y obtener credenciales de otro usuario.

I08 - SNMP:
Consiste en hacer el escaneo de puertos por el protocolo UDP, y hacer un nmap con los parametros -sCV para obtener los usuarios del PC y poder hacer con esa lista de usuarios un ataque de fuerza bruta al protocolo ssh y obtener credenciales.


EP01 - nc.exe:
Consiste en poder ejecutar el archivo nc.exe con privilegios administrador y poder hacer la EP0.

EP02 - cmstp.exe:
Consiste en poder ejecutar el archivo cmstp.exe con privilegios administrador y poder hacer la EP0 como dice la pagina lolbas: https://lolbas-project.github.io/

EP03 - wuauclt.exe:
Consiste en poder ejecutar el archivo wuauclt.exe con privilegios administrador y poder hacer la EP0 como dice la pagina lolbas: https://lolbas-project.github.io/

EP04 - msiexec.exe:
Consiste en poder ejecutar el archivo msiexec.exe con privilegios administrador y poder hacer la EP0 como dice la pagina lolbas: https://lolbas-project.github.io/

EP05 - SeBackupPrivilege(reg.exe):
Consiste en poder ejecutar el archivo reg.exe con privilegios administrador y poder hacer la EP0 como dice la pagina lolbas: https://lolbas-project.github.io/

EP06 - tttracer.exe:
Consiste en poder ejecutar el archivo tttracer.exe con privilegios administrador y poder hacer la EP0 como dice la pagina lolbas: https://lolbas-project.github.io/

EP07 - rundll32.exe:
Consiste en poder ejecutar el archivo rundll32.exe con privilegios administrador y poder hacer la EP como dice la pagina lolbas: https://lolbas-project.github.io/

EP09 - start menu(Modificar archivo):
Se tiene privilegios de escritura en el directorio  C:\ProgramData\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\StartUp, entonces podemos crear un .ps1 para obtener una reverse shell y cuando un usuario(en este caso el administrador) inicie sesion en el PC, podemos entrar como ese usuario.

EP010 - start menu(Crear ps1 en el path)
Se puede leer el los archivos en el directorio C:\ProgramData\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\StartUp, por lo que podemos ver el codigo y este codgio ejecuta otro archivo. En ese archivo, se tiene privilegios de escritura, por lo que se puede poner un comando y asi poder hacer una reverse shell y conectarnos como el usuario que inicie sesion (en este caso el administrador).


AD01 - SMB relay + dump SAM:
Consiste en realizar un envenamiento de red y obtener un hash NTLMv2 y usarlo para obtener la SAM del windows enterprise siempre y cuando el hash sea de un usuario administrador.

AD02 - SMB relay + RCE:
Misma mecanica que el anterior.

AD03 - Enumeracion rpcclient + Golden Ticket Attack:
Consiste en realizar una enumeracion básica con la herramienta rpcclient con una credencial valida que nos otorga el programa al principio. En esta enumeracion, se obtiene la credencial de un usuario dentro del grupo administradores, pudiendo conectarse al DC y realizar un Golden Ticket attack.


AD04 - Kerberos: 


AD05 - ASRPtoast:





