User.txt

Empezamos verificando que se ha creado una interfaz de red llamada vboxnet0:
    - ifconfig

Empezamos escaneado la red con nmap:
    - Descubrir cuantos hosts hay -> nmap 192.168.56.0/24 -sn -T5
    - Escaneado de todos los puertos -> nmap -p- -sS --min-rate 5000 --open -vvv IP -oN ports 
    - Escaneo en profundidad de los puertos abiertos -> nmap -p(lista de puestos) -sCV --min-rate 5000 IP (Ej: nmap -p22,80 -sCV --min-rate 5000 IP )

Pero no hay nada interesante, probamos hacer nmap por UDP:
    - sudo nmap -sU --top-ports 1000 -T5 IP


Nos fijamos en el 161, el servicio snmp.
sudo nmap -p161 -sU -sCV IP

Vemos k nos saca mucha informacion y vemos una lista de usuarios. Lis guardamos en ua lista y hacemos hydra al ssh con esos usuarios y las contraseñas del archivo ./vulnerabilidades/passwords.txt

Nos conectamos por rdesktop en vez de por ssh para mayor comodidad

Buscando un poco por el PC, encontramos un directorio interesante, C:\credenciales, tenemos las credenciales de otro usuario, nos conectamos como ese usuario para ver si podemos hacer la escalada de privilegios.