Nmap...
mirar cosas, nada

Probamos por UDP y com es mas lento, hacemos los 1000 puertos mas comunes
sudo nmap --top-ports 1000 -sU IP, pero como va muy lento ejecutamos lo siguiente:
sudo nmap -sU --top-ports 1000 -T5 --max-retries max-tries IP
o
sudo nmap -sU --top-ports 1000 -T5 IP

nos fijamos en el 161, el servicio snmp.
sudo nmap -p161 -sU -sCV IP

Vemos k nos saca mucha informacion y vemos una lista de usuarios. Lis guardamos en ua lista y hacemos hydra al ssh con esos usuarios y las contraseñas del archivo ./vulnerabilidades/passwords.txt

Nos conectamos por Rdesktop en vez de por ssh para mayor comodidad